هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
(صوت مثير)
تم إطلاق سراح الدجاج. انتهى.
إستمع، لديك 15 دقيقة فقط.
سيقوم الفريق أ بإنقاذ الرهينة.
بينما سيحاول الفريق ب تفكيك قنبلة. والأهم من ذلك،
تذكر أن لدينا رهينة...
لا تطلق النار إذا لم يكن ذلك ضروريا.
فهمتها؟
يذهب!
(صوت مثير)
(صوت إطلاق النار)
(صوت القتال)
القسم 1، تمت الموافقة عليه.
(صوت انفجار القنبلة)
تمت الموافقة.
(صوت القتال)
(صوت إطلاق النار)
مهلا، غطيني.
يذهب!
(صوت إطلاق النار)
هناك
هناك، اذهب!
تمام.
(صوت انفجار القنبلة)
اذهب وتولى الأمر في الطابق العلوي.
سأعتني بهم هنا.
تمام.
نذل!
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
اسكت.
(صوت كسر الباب)
دمية.
ابن العاهرة!
أين الرهينة؟
إنه ليس هنا.
لقد خدعنا.
حاولا تفكيك القنابل هنا وفي تلك الغرفة.
سأذهب لإنقاذ الرهينة.
فهمتها؟
دعونا نذهب مع اللون الأصفر.
يا!
(صوت القتال)
مهلا! ياي!
أنا هنا.
تمت الموافقة.
القسم 3، تمت الموافقة عليه.
دعونا نذهب لإنقاذ الرهينة.
تمام.
هناك قنبلتين في هذا الطابق.
إذن يجب عليكم البقاء هنا.
سأذهب لإنقاذ الرهينة. اذهب!
خيم.
ماذا؟
كم من الوقت لدينا؟
7 دقائق.
فهمتها.
تمت الموافقة.
(صوت كسر الباب)
(صوت إطلاق النار)
يا إلهي! الرهينة ليست هنا.
تمام.
(صوت إطلاق النار)
هناك!
كم من الوقت بقي لدينا، ثارن؟
5 دقائق.
ما يجب القيام به؟
ثارن.
ثارن!
(صوت إطلاق النار)
ماذا بحق الجحيم، يا رسم بياني؟
الرهينة لي!
(صوت إطلاق النار)
اللعنة!
(صوت القتال)
اوقفها يا شارت!
يا!
قف!
(صوت القتال)
هذا يكفي!
لقد إنتهى الوقت.
الفريق أ والفريق ب، كلاكما فشل في إنقاذ الرهينة.
وبالتالي، سيتم معاقبة كلا الفريقين.
الهدف الرئيسي من هذا التدريب هو خلق الوحدة بين الفريقين.
إذا فشل أي منكم،
الجميع في الفريق يفشلون أيضًا.
لن يتحمل أحد المسؤولية بمفرده.
العمل كفريق…
...يعني أن عليكم أن تلتصقوا ببعضكم البعض.
وساعدوا بعضكم البعض في حماية ظهور بعضكم البعض.
لا أحد يبرز.
لا أحد أفضل من الآخرين.
كلاكما خاسر..
...لأنك لا تعرف كيفية العمل كفريق.
ولكن إذا كنا نتنافس، فلا بد من وجود فائز.
ألا ينبغي علينا أن نلعب وفقا للقواعد؟
نعم.
ولكن ليس عن طريق القيام بشيء سيئ مثل ما فعلته اليوم.
على الرغم من أن المهمة تأتي دائمًا في المقام الأول ...
...خاصةً عندما تكون في مهمة حقيقية.
ولكنني علمتك كيفية القتال لحماية نفسك والآخرين.
لا لتدمير بعضنا البعض.
استعدوا لتمارين الضغط!
مستعد!
الأم!
300 تمرين ضغط! انطلق!
واحد
اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
هل تشعر بالوحدة بين أعضاء الفريق الآن؟
إذا لم يكن…
...ثم سنستمر في التدريب بهذه الطريقة دون أي نوم.
اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
- هل فهمت الآن؟
- سبعة
- ثمانية، تسعة
- هل تشعرون بالوحدة فيما بينكم الآن؟
عشرة
إذا لم يكن…
دعني أساعدك.
استعدوا لتمارين الضغط!
مستعد!
الأم!
آخ!
ما هو الخطأ؟
حبيبتي، ظهري يؤلمني.
أنت تبكي مثل الكلب.
آخ!
حبيبتي انتظريني
مزعج للغاية.
طفل
هل ذهبت لمساعدة فايا...
...لأنك رأيت أنه سيطعن بقضيب من حديد؟
دعونا لا نتحدث عن هذا.
ثارن.
إذا لم توضح نفسك،
قد يساء فهم فريقنا...
... وأظن أنك خنتنا.
هل فهمت بشكل خاطئ؟
هذا أفضل لأولئك الذين يعتقدون أنني مجنون.
مثلما كنت عندما كنت في المدرسة.
- مهلا!
ما الذي حدث لك يا شارت؟
إنه خطؤك.
لقد خسر فريقي بسببك!
لا ينبغي لك أن تكون هنا حتى!
- مهلا!
ماذا بحق الجحيم؟
ثارن.
يا!
اوقفها يا شارت!
إبتعد عني!
هذا يكفي!
لقد انتهى الأمر. لماذا لا تعترف بذلك؟
انا لا اخسر ابدا!
لقد تدخل ثارن لإنقاذك.
لقد طلبت منه أن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
- هل فعلت؟
- ماذا تتحدث عنه؟
إذن لا تتدخل.
دعني أذهب!
فقط توقف عن ذلك!
مهلا! المدرب قادم.
(صوت الاستحمام)
آخ!
كل جزء من جسدي يؤلمني. آخ!
هل سأصل إلى النهاية؟
- هيه!
- آخ! ساقي.
هل أنت بخير، خيم؟
حبيبتي، من فضلك ساعديني.
اذهب وساعده ياي.
بخير.
لقد نسي حذائه.
يا إلهي.
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟
نذل.
مهلا، اتركه.
دعونا نحصل على بعض النوم.
آخ.
ساقي تؤلمني كثيرًا.
ولا زال علينا أن نقوم بهذا التدريب الجحيمي غدًا.
هل سأنجو من ذلك يا ثارن؟
هيا ياي.
عندما علم ساند أنك تسللت للخارج من أجل الاستمتاع...
...لقد ركضت مسافة تزيد عن 10 كيلومترات دون أن تشتكي من ساقيك.
لم أكن خائفة من سقوط ساقي.
كنت خائفًا أكثر من أن تقوم زوجتي بقطع رأسي.
(صوت ضحك)
أين هو الآن؟
كل هذا بفضله
...هذا ما يجعلنا في ورطة كهذه.
لا ينبغي عليك مساعدته.
ثم ماذا؟ هل أقف هناك وأشاهده يموت؟
حسنًا…
ولكن هل شكرك حقًا؟
ثارن.
أنا بدأت أتساءل...
لماذا غالبًا ما تتضمن رؤاك فايا؟
لم تفعل ذلك أبدًا
... كان لديه رؤية عني على الإطلاق.
لديك بالفعل تلك التميمة التي حصلت عليها من رئيس الدير لحمايتك.
لا تحتاج إلى حمايتي.
حسنًا. ولكنني مازلت أخاك.
أنت لا تهتم بسلامتي.
ولكن يبدو أنك...
أن أهتم به كثيرًا.
(تنهد)
آخ!
يا.
أيمكننا أن تحدث؟
كيف عرفت أنني سأطعن بالقضيب الحديدي؟
لم يكن هذا مجرد مصادفة بالتأكيد.
لقد أتيت لإنقاذي في اللحظة المناسبة.
أنت تعرف…
...أن ذلك سيحدث.
لم أكن أنوي مساعدتك.
لقد كان خطأ.
كنت سأنقذ الرهينة لإنهاء اللعبة.
ولكن بعد ذلك رأيتكما تتقاتلان مثل القطط والكلاب.
لم أستطع منع نفسي من التدخل لأنكما كليكما صديقان لي.
وإلا لكنت فزت.
هل أنت متأكد؟
لقد أخبرتك بالفعل.
إذن أنت تقول أن الأمر كان مجرد مصادفة.
لقد نجوت من الطعن بالقضيب الحديدي...
لأنك ارتكبت خطأ؟
لقد انتهى الأمر. لماذا لا تتركه كما هو؟
(صوت صفارة)
يا.
اسرع.
سأعطيك دقيقة واحدة.
سنذهب للسباحة اليوم.
الأم!
السباحة في الساعة الثالثة صباحًا؟
اسرع.
أنت على وشك الحصول على تدريب من الجحيم.
120 ساعة من الآن فصاعدا…
أو 5 أيام و 5 ليالي من الآن فصاعدا…
سوف نتدرب بلا توقف.
فهمتها؟
الأم!
إذا كنت تعتقد أنك لا تستطيع فعل ذلك...
وأريد أن أستقيل،
يمكنك دائمًا الخروج وقرع الجرس خلفي.
فهمتها؟
الأم!
هل يريد أحد الاستقالة الآن؟
إذا لم يكن…
دعونا نبدأ ببعض الأنشطة التي تساعد على تهدئة غضبك.
اخلع ملابسك الآن!
الأم!
إملأ هذا الخزان بالثلج.
هذا أيضا.
هذا جيد.
وهذا هو الحال أيضا.
هذا مجرد واحد من السيناريوهات التي سوف تواجهها في المستقبل.
في مهمة حقيقية، سيكون الأمر أصعب بمئة أو ألف مرة.
ما عليك فعله هو أن تتحمله.
استخدم صبرك وقوتك.
وتجاوز ذلك.
فهمتها؟
الأم!
طفل،
أنا بردان.
إصمد.
(صوت التنفس)
مدرب.
(صوت الجرس = توقف شخص ما)
(صوت التنفس)
طعن في الرقبة!
فرصة!
شريحة!
صدره للخارج!
خارج!
أمي! أمي! أمي! أمي! أمي!
إذا لم تتمكن من فعل ذلك، فقط اذهب إلى المنزل!
(صوت صفارة)
أمي! أمي!
اصطفوا!
أمي! أمي! أمي!
شريحة!
فرصة!
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
واحد.
اثنين.
(صوت الجرس)
(صوت مثير)
أمي! أمي! أمي! أمي! أمي!
يا!
إمسكها.
آخ.
ماذا حدث؟
إذا لم تتمكن من فعل ذلك، قم بإلقاء السجل بعيدًا ويمكنكم جميعًا المغادرة.
ما الأمر يا ثارن؟
لقد رأيتها مرة أخرى، الرؤية.
ماذا رأيت؟
هل أنت بخير يا شارت؟
إذهب إلى الجحيم.
أنت تحاول إبطائنا حتى يفوز فايا، أليس كذلك؟
الأحمق.
كفى. لنتحرك. انطلق!
أمي! أمي! أمي! أمي!
- أمي! أمي!
- أوه!
أوه!
يا مُدرِّس! سقط أحدهم من التل!
يتحرك!
قف إلى الخلف!
- اللعنة!
- ابتعد عن الطريق!
ابقى ثابتًا. لا تتحرك.
هل لم يحصل عليه أحد؟
مهلا، لا تبدو جديا جدا.
هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك؟
أنك رأيت علامة في رؤياك ولكنك لم تستطع منعها.
لكن كان على تشارت أن يترك التدريب بسببي.
لماذا لم يستطع أن يتحمل الأمر حتى بعد الليلة؟
ثارن، هل لا تستطيع أن تتذكر ما قاله رئيس الدير؟
لا يمكنك مساعدة الجميع في مواجهة الكارما الخاصة بهم.
من المؤسف أننا لم نتمكن من البقاء ومشاهدة الكرات النارية مع رئيس الدير هذا العام.
ربما يشعر بالوحدة بدوننا.
كابتن، كيف حال تشارت؟
انتهى الوقت. اذهب للوقوف في صف من ثلاثة.
- أمي!
- بسرعة!
واحد، اثنان، ثلاثة! واحد...
- ارفع السجل.
- هوويا!
واحد اثنين ثلاثة!
قم بأخذ السجل الخاص بك مرة أخرى إلى الوحدة.
- اذهب!
- أمي!
اسحبه إلى الأعلى.
(تنهد)
- هل الجميع على متن الطائرة هناك؟
- نعم سيدي!
- ماذا عن هذا؟
هناك شخص مفقود هنا.
هناك.
هناك!
انتظر يا ثارن!
لا يمكننا مساعدته. ما زلنا في التدريب.
ولكنني رأيته.
ماذا رأيت؟
سيد ساكونا ناباروج، تعالي من هذا الطريق.
اسحبه لأعلى!
هناك.
يا إلهي! ظننتُ أنني أشاهد جاك وروز.
توقف عن المزاح.
لقد انتهى التدريب.
أنتم جميعا الناجين الذين اجتازوا التدريب.
تهنئة.
وووبي! ياااي!
حسنًا!
أمي! أمي! أمي!
مبروك، ثارن.
لقد أصبحت أخيرًا ضابط شرطة كما كنت تريد دائمًا.
وبصرف النظر عن أن يصبح ضابط شرطة،
هناك شيء آخر كنت أرغب دائمًا في القيام به.
ولكنني لا أعلم إذا كنت سأكون قادرا على تحقيق ذلك.
نعم يا عزيزتي، سأذهب للنوم. أنا مرهق جدًا.
حسنًا، سأتصل بك غدًا.
- هيّا، انتبه.
- مع السلامة. حلم جميل.
كن حذرا. الأمر سهل هناك.
يا إلهي ماذا تفعل؟
هل تلعب لعبة؟ عذراً يا عزيزتي.
ماذا تنظر اليه؟
كنت فقط أنظر حولي.
أنا لا أعتقد ذلك.
مهلا، من هذه الفتاة التي ترسمها؟
إنها تشبه ثارن كثيرًا.
- دعني أرى.
- أنظر.
- يا إلهي! إنه نفس الشيء.
- واو، إنه نفس الشيء.
انظر يا ثارن، إنها تشبهك تمامًا.
- دعني أرى.
- أوه.
رائع
- إنها جميلة.
- يبدو أنهما متشابهان.
- بالضبط.
- سيكون من الجيد أن أبدو بهذا الشكل الجميل مع شعري الطويل.
وانساروت؟
دعني أرى.
يا!
لم أرى ذلك بعد.
بوووو.
ما به؟
وانساروت؟ إذا كان لها اسم، فهذا يعني أنها موجودة.
انتظر يا وانساروت؟
له/لها.
لماذا اسمها مشابه لاسم ثارن؟
ماذا؟
وهي تشبهه أيضاً.
الاسم مشابه جداً أيضاً.
هل تحب ثارن؟
أوووه.
هل اسمك ونسا؟
نعم.
أوووه.
أنت تحبه كثيرًا لدرجة أنك ترسم صورته.
بجدية، لماذا رسمت صورة له؟
لماذا عليّ أن أخبركم بأي شيء؟ إنه أمر شخصي.
أوه، شخصي؟ أرى.
ينبغي أن يكون هذا حديث المدينة.
(صوت صفارة)
اذهب إلى الفراش!
الانتظار لي.
لن تتمكن من الهرب بسهولة.
هناك.
من المحتمل أن يكون لدى فايا حلمًا مبللاً الليلة.
يا إلهي، فقط توقف عن ذلك.
ربما يُعجب بكِ حقًا. لهذا السبب رسم تلك الفتاة التي تُشبهكِ كثيرًا.
من المحتمل أنكما كنتما توأم روح في الحياة الماضية.
كنت أعلم ذلك. كل شيء بدأ من الحادثة التي وقعت ذلك اليوم.
(صوت بوق السيارة)
دعنا نذهب.
ووهوو! وصلنا أخيراً.
إذهب بعيدا.
أعتقد أن الأمر كذلك، ثارن.
هيا نأكل. ستصل السيارة بعد أكثر من ساعتين.
تمام.
أهلًا يا حبيبتي. وصلنا للتو. صدقيني، لم أرَ أي فتاة بعد. أنا مع ثارن.
هل تريد التحدث معه؟
ثارن، اذهب وابحث عن شيء لتأكله أولًا.
لدي شعور بأن شخصًا ما قد يقع في مشكلة قبل أن نصبح ضابط شرطة.
فقط اذهب.
أهلاً حبيبتي. لا، أقسم أنني لم أنظر لأحد.
أوه، لا توجد إشارة هنا.
حبيبتي، الإشارة هنا سيئة جدًا.
هل يمكنني تناول لحم الخنزير المقلي مع الريحان المقدس ولكن بدون أوراق الريحان والفلفل الحار من فضلك؟
أوه، لا تستخدم مُحسِّن النكهة أيضًا. أضف نصف ملعقة صغيرة فقط من الملح والسكر. لا تستخدم زيت الطهي.
لا يوجد فاصوليا طويلة، أو جزر، أو أي نوع من الفطر.
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك بهذه الطريقة، لماذا لا تقوم بطهيه بنفسك؟
كل عام، يجب علي أن أتعامل مع تلك الإجازات المرضية المزعجة مثلك.
أعتقد أن هذا العام هو أنتم إذن.
هنا، فقط اكتبوها، أيها الأوغاد.
عذراً؟ هل يوجد طاولة لشخص واحد؟
افتح عينيك وانظر حولك. إن لم تستطع الانتظار، فاذهب لتناول الطعام في مكان آخر.
اذهب وابحث عن مكان للجلوس وإلا فسوف تعيق راكبي الطعام.
اممم، يمكنك الجلوس معي إذا كنت لا تمانع.
- سريع
هل انتهيت؟ لأتمكن من استلام الطلبات من الطاولات الأخرى. بادر.
أسرعوا، هناك آخرون ينتظرون، وهم جائعون أيضًا.
أنتم الأوغاد مزعجون جدًا.
تفضل. اكتب ما تريد أن تأكله.
كن جيدًا، لا تكن مصدر إزعاج كهؤلاء الأوغاد.
سيدتي، هل الأمر رقم 138 جاهز؟
لحظة واحدة فقط، سأفعل ذلك الآن.
لماذا هو مشغول جدا اليوم؟
عمتي هل يمكنني أن أطلب شيئا للشرب؟
يا ريت تخفض صوتك. ألا ترى أن المشروبات خدمة ذاتية؟
- غبي جدًا.
- ربما يكون أعمى.
أو لا يستطيع القراءة.
هناك تحديث لقضية قتل حيث تم العثور على الضحية ميتًا ويديه وقدميه مقيدتين.
الضحية هو رجل أبيض البشرة يبلغ من العمر حوالي 30 عامًا.
عُثر عليه ميتًا مقيد اليدين والقدمين. تشتبه الشرطة في أنه قُتل.
...قبل أن يتم تعليق جثته في هذه المنطقة من الغابة.
وتقوم الشرطة الآن بجمع الشهود والأدلة لوحدة التحقيق الخاصة...
...لتعقب القاتل الذي يقف وراء هذه الجريمة الوحشية.
- أوبس!
- مهلا!
- أنا آسف جدًا.
- لا بأس.
ربما أراد أن يعرف ما إذا كانت سترته مقاومة للماء أم لا.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا فعلت ماذا؟
لقد أخرجت قدمك وجعلتني أتعثر.
هل لديك أي دليل؟
أستطيع أن أقاضيك بتهمة اتهامي كذباً.
أقاضي قدمي.
هل دفعتني للتو؟
- تناول هذا.
- مهلا!
إذهب إلى الجحيم.
آخ!
لعنة عليك.
يا!
آخ.
دعنا نذهب.
يذهب!
لقد دمر متجري أيها الأوغاد!
يا حثالة! لماذا كان يجب أن يكون في متجري؟!
لدي شعور بأن أخي الصغير على وشك الوقوع في الحب.
آآآآآه.
يبدو أنكم مقدرون لبعضكم البعض.
دعنا نطلب من رئيس الدير أن ينظر إلى تاريخ ميلادك غدًا، أليس كذلك؟
- فقط انم.
- آخ. أيها الوغد.
شباب.
أخبرني المدرب أن الرسم البياني بخير الآن.
إنه سيأتي ليحزم أغراضه اليوم.
من المؤسف أنه مضطر إلى ترك التدريب.
إنه ماهر جدًا.
لقد كان سيكون بمثابة إضافة عظيمة لقوات الشرطة لدينا.
إنه ليس ماهرًا فحسب، بل إنه شرير جدًا أيضًا.
أنا موافق.
نعم.
دعوه يكون.
فقط تخلَّ عنه. نحن هنا للتدريب، لذا لا بد أن يكون هناك من ينجح ومن يفشل.
نعم، تخلص منه.
أظن…
هناك شيء أكثر إثارة للاهتمام.
ثارن
هل تريد أن تعرف المزيد عن الصورة التي رسمها فايا؟
هل تريد أن تعرف من أين جاءت هذه الفكرة؟
يا.
نعم
- مهلا.
- ماذا؟
فلنلقه في البحر.
-حسنًا.
- سأأخذ الأسلحة.
- أنا في الداخل.
- وأنا أيضا.
شششش!
(تمدد)
إنه حار جداً.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
(تمدد)
دعنا نذهب!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟! دعني أذهب!
- ياي! دعني أذهب!
- ياي!
دعني أذهب!
- توقف!
- ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟!
- اذهب، اذهب!
- دعه يذهب!
- دعونا نرميه!
- دعني أذهب!
- دعنا نذهب!
- توقف!
اوقفها!
ياي، دعني أذهب!
- إذن عليك أن تخبر ثارن من أين حصلت على فكرة تلك الصورة التي رسمتها.
- نعم.
هذا صحيح.
ليس لي علاقة بهذا.
- دعه يذهب حالًا يا ياي.
- حسنًا! ابتعد عني!
- ابتعد عني!
- حسنًا.
- لقد حصلت على ما طلبته.
- دعنا نذهب.
(صوت ضحك)
ماذا بحق الجحيم؟!
أوووه.
ماذا حدث لكم يا رفاق؟!
شباب…
هل هذه جثة؟
اللعنة!
لا تلمسه.
هل أبلغت الجهة المختصة؟
اتصل بالسلطة.
هل أنت متأكد؟ لا أعتقد ذلك.
ياي، ما الخطب؟
أنا أعرف هوية تلك الجثة.
من هذا؟
الملازم تام.
حقًا؟
ألم يأخذ إجازة لزيارة منزله في بوكيت منذ الأسبوع الماضي؟
هل تعلم كيف مات؟
أعرف ذلك منذ زمن. سأخبركم به أيضًا.
- آه، خيم!
- أوبس! آسف.
اذهب وأنهي عملك أولاً!
يا إلهي.
(صوت تدفق)
سمعت الكابتن أك والمدربين يتحدثون عن أن الأمر انتحار.
وعندما أبلغوا زوجته قالت إنها وجدت هناك رسالة انتحار.
قيل إنه كان متوترًا لعجزه عن سداد دين القمار، فانتحر.
هل كان للملازم تام دين مقامرة؟
هذا غريب.
لماذا كان عليه أن يأتي كل هذه المسافة إلى المخيم ويقتل نفسه هنا؟
توقف عن الدردشة
واستعدوا للدرس!
لاحقا بعد ذلك.
- دعنا نذهب.
- نعم سيدي.
من الآن فصاعدا، سيتم تقسيم التدريب إلى قسمين.
في الصباح، سوف تتعلم بعض التقنيات والمهارات في القتال، وكيفية استخدام الأسلحة الخاصة.
سيتعين عليك أيضًا إجراء تحقيق ميداني.
بعد الظهر،
ستتعلم نظرية التحقيق الخاص.
سيستغرق برنامج التدريب بأكمله 200 ساعة.
سيكون هناك اختبار لتقييم أدائك في نهاية التدريب.
أريد منكم جميعًا أن تنتبهوا وتبذلوا قصارى جهدكم.
ستؤثر نتيجتك على فرصتك للانضمام إلى وحدة التحقيق الخاصة.
سنأخذ خمسة فقط منكم هذا العام.
نعم؟
ماذا عن الذين لم يتمكنوا من اجتياز الامتحان؟
سيتم تخصيصهم لوحدات أخرى.
أي أسئلة؟
نعم؟
لدي شكوك حول موت الملازم تامس.
هل تعتقد حقا أنه قتل نفسه؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنه لم يفعل ذلك؟
أعتقد أن هذا لا معنى له.
لا يمكنك الاعتماد على مشاعرك أثناء التحقيق.
تحتاج إلى دليل.
ابحث عن الأدلة التي تؤكد أو تناقض مشاعرك.
تمام
سأبحث عن الدليل الذي يؤكد ما إذا كان قد قتل نفسه أم لا.
هناك.
انتظر
أريد أن أتحدث عما حدث هذا الصباح.
أيها؟
تلك التي رماني فيها ياي في البحر، أو تلك التي سرقت فيها قبلة مني.
لم أقبّلك، لقد كان حادثًا.
هل تعتقد حقا أنني أريد أن أقبلك بشدة؟
يا!
لماذا لم تخبرني أنك ستتوقف؟
مؤخرتي تؤلمني بسببك.
هل تريدني أن أساعدك في العودة؟ يبدو الأمر مؤلمًا جدًا.
تعال.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
أنت مثل هذا الحمار!
أتعلم؟ عندما تتذمر كطفلٍ كهذا...
أنت تبدو لطيفًا بطريقة ما.
لطيف قدمي.
لا يهمني إذا كنت غاضبًا مني بسبب ما حدث هذا الصباح.
لقد سامحتك منذ أن سرقت قبلتي
يا!
الأحمق.
إلى أين أنت ذاهب يا فايا؟
يا!
انتظر!
مهلا، توقف توقف!
لماذا أنت مستعجل؟ إلى أين أنت ذاهب؟
ثارن.
سنحتفل الليلة بنجاتنا من التدريب الجهنمي. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
هل تريد الانضمام إلينا؟
نعم. هل هناك مشروبات كحولية أيضًا؟ أريد أن أشرب.
انت؟ تريد أن تشرب؟
رائع
لماذا؟ هل تشاجرت مع أحد؟
تشاجرتُ مع قنديل بحر، ولسعني لأنه أزعجني.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟ ما الخطب؟
مع من تشاجرت؟ أخبرني فقط.
كيف تتشاجر مع قنديل بحر؟ هل تعتقد أنه مجنون؟
أنت المجنون. كيف تصدق ما قاله؟
- هل يوجد دماغ هناك؟
- آخ.
لقد كان الأمر مؤلمًا كما لو أنني تعرضت للدغة قنديل البحر.
كيف عرفت؟ هل سبق أن لسعتك قنديل البحر؟
لا، ولكنني تذوقته. بوو!
بوو، قدمي.
لماذا يجب عليك أن تكون جديا إلى هذه الدرجة؟
لقد بدأت تحبني مرة أخرى، أليس كذلك؟
توقف عن العبث.
لا أستطيع لأن حياتي أصبحت مثل الأحمق.
حبيبتي انتظريني
الروبيان، والأصداف، وسرطان البحر... أين الأسماك؟
الحبار؟
انظر كيف يشتم رائحتهم.
شكرًا لك!
فقط اجلس!
كنت أتساءل لماذا سمح لنا الرقيب بالخروج.
في الواقع، هذا لأنه يريد منا أن نأكل في مطعم زوجته.
ششش! اخفض صوتك.
ياي، اعتني به.
- فهمت يا رقيب.
- فقط اضربه على رأسه.
انتظر، دعني أفعل ذلك.
- ياي
- فقط اضربه على رأسه.
انتظر، دعني أفعل ذلك.
- حسنًا إذن.
- من فضلك استمتع بوجبتك.
لماذا تتشاجرون؟ ما أجمل أن نخرج من المخيم الليلة؟
حسنًا يا شباب. شكرًا!
للناجين من التدريب من الجحيم!
دعونا نقف!
هتافات!
- أنا مبلل بالكامل.
- آه، أشعر بالانتعاش.
هذا ما أسميه الحياة.
بالمناسبة، أين فايا؟ ألم ندعوه أيضًا؟
- نعم، لقد دعونا الجميع.
- لقد أخبرته بالفعل.
كان يلعب دور الصعب المنال. دعه وشأنه.
- يا حبيبتي، هل ترغبين في تناول أي شيء؟ سأحضره لكِ.
- لا داعي.
هل يمكنني أن أسألكما شيئًا؟ هل أنتم منفصلان؟
- لا.
- نعم.
هاه؟
إذًا، ما الأمر؟ هل ما زلتم معًا؟
بالطبع لا. كنت متعبًا جدًا عندما كنا معًا.
تعبت من التعرض للأذى بسبب الغش.
إذا كنت تعرف شخصًا أعزبًا، فيرجى أن توصي به لي.
تمام.
ربما لم أعد أرغب في البقاء عازبًا بعد الآن.
لا تستمع إليه يا ياي. انسَ الأمر.
- ما هذا؟
- يا حبيبتي، لا تكوني هكذا.
ثارن أيضًا من نوعي المفضل. لكنني لست متأكدًا إن كنتِ لا تزالين عازبة.
أخي ليس أعزبًا فحسب، بل هو أيضًا بتول.
لم يفعل ذلك مع أي شخص من قبل.
حقاً؟ لقد فعلتها بيديك فقط، أليس كذلك؟
يا،
انتبه لفمك.
آخ يا حبيبتي.
هل أنت عازب حقًا؟ لماذا؟
لم أقابل الشخص المناسب بعد.
أنا أيضا أحب أن أكون وحدي.
لا بأس يا أخي. لا تبدو حزينًا جدًا. حالتك سيئة جدًا، أليس كذلك؟
دعونا لا نتحدث عن الحب.
دعونا نتحدث عن شيء آخر.
إنه غير محظوظ في الحب.
كأنه ملعون.
أنت الذي لعنتني.
لقد كنت أمزح فقط.
- مرحباً.
- إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أمزح معك. هل ستغادر حقًا؟
انا سأتبول.
فلنشرب ذلك إذن.
- في الأسفل، ثونغثاي.
- نعم.
تمام.
يا إلهي، ما الخطأ في السحاب؟
دعني أساعدك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إذا لم تكن بحاجة إلى مساعدتي فهل تريد مني أن أقوم بسحبها إلى الأسفل مرة أخرى؟
- مساعدتي إذن هل تريد مني أن أعيده إلى مكانه؟
- لا.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كنت هنا لفترة من الوقت. ذهبت للتدخين في الخارج.
هل صحيح أنك لا تزال عازبًا؟
لماذا أنت مهتم؟
لم افعل ذلك في البداية.
ولكن عندما اكتشفت أنك لا تزال عازبًا، فجأة أصبحت مثيرًا للاهتمام بالنسبة لي.
(فكر ثارن: ماذا تقول يا فايا؟)
(فكرة ثارن: توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.)
(فكر ثارن: ولماذا أنا أحمر خجلاً؟)
لماذا أنت مهتم بي؟
حسنًا، أنا فقط أتساءل...
أنك قد كبرت إلى حد ما ولكنك لا تزال عازبًا وعذراء أيضًا.
لم أكن أعلم أن العذراء ستبدو بهذا الشكل.
يا!
الأحمق!
أيها القناديل البحرية الشريرة القذرة!
لديّ الكثير من الأمور تنتظرني. لا أريد أن أكون معهم.
عليك اللعنة!
ماذا يحدث يا شباب؟
فايا، أين كنت؟
لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
هتافات!
- لقد تأخرت. أنا ثملٌ جدًا بالفعل.
- في صحتك!
سيرج! برافو!
رائع يا سيرج!
- إنه ثمل جدًا.
- سيرج! هي، هي، هي...
رائع!
- خيم!
- ياي، انظر إليه.
خيم!
- ياي، إعادته إلى هنا.
يا شباب، تعالوا وارقصوا معي.
يا إلهي!
ياي، أعيديه إلى هنا.
يا إلهي،
إنه في حالة سكر شديد.
- ارجع إلى طاولتك.
- أوه، هيا.
اذهب واجلس.
مرحبا، هتافات.
تمام.
هيا ياي.
- أنت صاخب جدًا.
- فقط اجلس.
- اجلس، خيم.
- اجلس.
دعونا نلعب لعبة.
- أي لعبة؟
- أفرغ الطاولة.
- أبعد هذا.
- أي لعبة؟
تسمى اللعبة "تدوير الزجاجة".
تدوير الزجاجة؟
إذا كانت الزجاجة تشير إلى أي شخص،
يجب على هذا الشخص أن يجيب على السؤال الذي طرحه الآخرون.
إذا رفض هذا الشخص الإجابة،
يجب عليه أن ينزل الكأس.
أسفله؟
- فهمت؟
- حسنًا، دعنا نلعب.
- احضرها.
- نعم.
أولاً، دعنا نملأ كأسك.
ماذا؟ مرة أخرى؟
- املأ كأسه أيضًا.
- أنت اذهب أولاً.
الآن، نحن جميعا متساوون.
أنت مرهق جدًا، خيم.
تعال، تعال.
ثارن.
من سيسأل؟
خيم، اسأله.
هل يعجبك أحد في هذا الجدول؟
- أجبني.
- أجب، أجب، أجب!
أوه، هيا.
ثم تقوم بتدويرها.
- اسقطه.
- أدرها.
أدرها، ثارن.
- أوه، ياي.
- لقد حان دورك.
لماذا انا؟
- سأسألك.
- حسنًا.
كيف هو عندما يكون في حالة سكر؟
لماذا تضحك؟
- هل تريد حقًا أن تعرف؟
- نعم.
- لا أريد أن أتخيل ذلك.
- هل تعلم؟
خرجتُ معه للتو. ثمل وقفز في القناة عاريًا.
أووه!
-عارية؟
-نعم.
هل تريد رؤيته اليوم؟
إذن، دعونا نجعله يسكر!
- لي فارغ.
- دعنا نملأه.
هتافات!
إنه ياي مرة أخرى.
انزله.
ششش! ابق هادئًا.
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
ألا تنوي المساعدة؟
إنه أخوك، وليس أخي.
لكنّه في حالة سُكر شديدة لأنّك شجعته على الشرب ولعب تلك اللعبة الغبية.
لماذا أنت مهتمة جداً بحياته؟
لقد غادر الجميع بالفعل ولكنك بقيت هناك وشجعته على الشرب.
- فايا.
- ششش!
أبقي صوتك منخفضًا ياي.
يا إلهي، هل سيكون بخير؟
المعلم قادم من هذا الطريق.
شششش!
بخصوص قضية الملازم تام ماذا ستفعل بعد ذلك؟
طلبوا منا إغلاق القضية واعتبارها انتحارًا.
لقد قاموا بالفعل بإزالة كافة الأدلة الجنائية.
اطلب من رجالنا أن يجمعوا المزيد من البيانات والأدلة.
سواء في المكان الذي تم العثور فيه على الجثة أو المنطقة المحيطة بها.
قم بفحص جميع كاميرات المراقبة جيدًا، سواء في البر أو البحر.
تأكد من إرسال كافة البيانات إلي أولاً.
ماذا عن طلب الجهات المعنية باستكشاف المنطقة لجمع المزيد من الأدلة؟
أخبرهم بأننا سوف نجمع كافة المعلومات والأدلة وسنرسلها لهم.
ولكن ليس الآن.
سأبقي الأمر سريًا أولًا.
يرجى جمع كافة البيانات بالنسبة لي.
نعم يا كابتن.
لن أجبر أيًا منكم على الذهاب معي.
لكن إذا غضضت الطرف عن هذا الأمر، لا أعتقد أنني أستحق أن أصبح شرطيًا.
انا في الداخل.
إذا كنت بالداخل، سأفعل ذلك أيضًا.
أنا أيضاً.
ماذا يفعلون هنا؟
قالوا أنهم فقدوا شيئًا على الشاطئ،
لذلك يريدون إلقاء نظرة على كاميرا المراقبة التي يعود تاريخها إلى يومين.
سيد ساكونا ناباروج، تعالي من هذا الطريق.
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فلن يتغير ذلك أبدًا.🎵
🎵سواء في نومي أو أثناء يقظتي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵